# 見たアニメ

計173作品

## 2024年

- 響け！ユーフォニアム３
- しかのこのこのここしたんたん

## 2023年

- 闇芝居 十一期
- マッシュル -MASHLE-
- ウマ娘 プリティーダービー ROAD TO THE TOP
- ウマ娘 プリティーダービー Season 3
- 【推しの子】

## 2022年

- ぼっち・ざ・ろっく！
- うまゆる
- 闇芝居 十期
- かぐや様は告らせたい-ウルトラロマンティック-
- ヤマノススメ Next Summit
- あはれ！名作くん 竜宮中編
- 兄に付ける薬はない！5-快把我哥帯走5-
- PUI PUI モルカー DRIVING SCHOOL

## 2021年

- はたらく細胞BLACK
- ジョジョの奇妙な冒険 ストーンオーシャン
- ウマ娘 プリティーダービー Season 2
- はたらく細胞!!
- のんのんびより のんすとっぷ
- 闇芝居 九期
- 闇芝居 八期
- 白い砂のアクアトープ
- PUI PUI モルカー
- ゆるキャン△ SEASON2
- ゾンビランドサガ リベンジ
- 灼熱カバディ

## 2020年

- うまよん
- 魔王城でおやすみ
- 兄に付ける薬はない！4-快把我哥帯走4-
- かぐや様は告らせたい？～天才たちの恋愛頭脳戦～
- 波よ聞いてくれ
- D4DJ First Mix
- かくしごと
- デカダンス
- マンガアニメ「かくしごと」
- 忍者コレクション【闇芝居スピンオフ作品】

## 2019年

- KING OF PRISM -Shiny Seven Stars-
- 兄に付ける薬はない！3-快把我哥帯走3-
- ファンタシースターオンライン2 エピソード・オラクル
- かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～
- けものフレンズ2
- へやキャン△
- アイカツオンパレード！
- ダンベル何キロ持てる？
- 異種族レビュアーズ 裏オプVer.
- 世話やきキツネの仙狐さん
- 手品先輩
- 闇芝居 七期

## 2018年

- 転生したらスライムだった件
- ウマ娘 プリティーダービー EXTRA R
- ウマ娘 プリティーダービー
- 上野さんは不器用
- はたらく細胞
- ゆるキャン△
- アイカツフレンズ！
- ジョジョの奇妙な冒険 黄金の風
- ゾンビランドサガ
- ポプテピピック
- ヤマノススメ サードシーズン
- 兄に付ける薬はない！2-快把我哥帯走2-
- 宇宙よりも遠い場所
- 少女☆歌劇 レヴュースタァライト
- 闇芝居 六期

## 2017年

- NEW GAME!!
- サクラクエスト
- ブレンド・S
- ドリフェス！R
- あいまいみー 〜Surgical Friends〜
- けものフレンズ
- てーきゅう 第9期
- クラシカロイド 第2シリーズ
- 兄に付ける薬はない！-快把我哥帯走-
- 有頂天家族2
- 少女終末旅行
- 世界の闇図鑑
- 月がきれい
- 闇芝居 四期
- 闇芝居 五期
- 幼女戦記
- 笑ゥせぇるすまんNEW

## 2016年

- 響け！ユーフォニアム２
- NEW GAME!
- あはれ!名作くん
- うさかめ
- おじさんとマシュマロ
- てーきゅう 第7期
- てーきゅう 第8期
- とんかつDJアゲ太郎
- アイカツスターズ！
- クラシカロイド
- ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない
- ドリフェス!
- ファンタシースターオンライン２ ジ アニメーション
- 暦物語
- 闇芝居 三期

## 2015年

- 響け！ユーフォニアム
- のんのんびより りぴーと
- おそ松さん
- がっこうぐらし!
- てーきゅう 第4期
- てーきゅう 第5期
- てーきゅう 第6期
- ヴァルキリードライヴ マーメイド
- ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダース エジプト編
- ハッカドール THE あにめ〜しょん
- 磯部磯兵衛物語
- 小森さんは断れない！
- 高宮なすのです！～てーきゅうスピンオフ～

## 2014年

- 未確認で進行形
- GO!GO!575
- SHIROBAKO
- あいまいみー -妄想カタストロフ-
- ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダース
- ハナヤマタ
- ヤマノススメ セカンドシーズン
- 花物語
- 憑物語
- 闇芝居 二期

## 2013年

- プリティーリズム・レインボーライブ
- RDG レッドデータガール
- のんのんびより
- ｢侵略!!イカ娘｣オリジナルアニメーション2013SUMMER
- サーバント×サービス
- じょしらく
- 〈物語〉シリーズ セカンドシーズン
- Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ
- あいまいみー
- ささみさん@がんばらない
- たまこまーけっと
- てーきゅう 第2期
- てーきゅう 第3期
- デート・ア・ライブ
- ヤマノススメ
- 有頂天家族
- 幕末義人伝 浪漫
- 機巧少女は傷つかない
- 闇芝居
- ステラ女学院高等科C3部（しーきゅーぶ）

## 2012年

- プリティーリズム・ディアマイフューチャー
- あの夏で待ってる
- ｢侵略!!イカ娘｣オリジナルアニメーション2012SUMMER
- TARI TARI
- じょしらく
- てーきゅう
- アイカツ！
- ジョジョの奇妙な冒険
- 人類は衰退しました
- 氷菓
- 偽物語
- 猫物語（黒）
- キルミーベイベー

## 2011年

- かってに改蔵
- 侵略!?イカ娘
- 輪るピングドラム
- 変ゼミ
- Persona4 the ANIMATION
- プリティーリズム・オーロラドリーム
- 日常
- 花咲くいろは

## 2010年

- Panty&Stocking with Garterbelt
- 探偵オペラ ミルキィホームズ
- 侵略!イカ娘

## 2009年

- 狼と香辛料Ⅱ
- 化物語

## 2008年

- とらドラ!
- true tears
- 狼と香辛料

## 2005年

- AIR
- 撲殺天使ドクロちゃん

## 1997年

- 少女革命ウテナ

## 1996年

- ソニック・ザ・ヘッジホッグ (OVA)

## 1995年

- ぼのぼの

